# Проект: Место

Этот проект для путешественников, где есть возможность загружать карточки с фотографиями и названиями мест, которые вы уже посетили. Также можно редактировать информацию о себе и сохранять ее.

Функциональность кнопки для редактирования профиля осуществлена через JavaScript. Использованы методы querySelector - для поиска элемента на странице, classList - для управления классами элемента, условные конструкции и свойство textContent для замены текстового содержимого.Также прописаны функции и провешан addEventListener на кнопки и форму, чтобы слушать события от пользователей.

Для перебора псевдомассива из кнопок закрытия используется Array.from - для превращения в массив и метод forEach для перебора полученного массива.
Чтобы узнать куда кликнул пользователь используется evt.target и затем для поиска его подителя метод closest.

Также для добавления элементов в DOM - prepend.

Также использована технология @media для адаптивной верстки различных элементов и блоков для разных экранов от 1280 до 320.
Эспортирован шрифт через @font-face.

Для переполнения текста в текстовых полях использованы свойства
text-overflow: ellipsis;
white-space: nowrap;
overflow: hidden;

Файлы по папкам распределены по системе БЭМ.

[Сслыка на Github Pages](https://yuliaovchinnikova.github.io/mesto/index.html)

### Обзор

- Figma
- Картинки

**Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
